[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
SUBrip [GMTeam]
ResYncH By ~ N3krA ~
[GMTeam]
KiNGS OF DE .x264 RLS
~ N3krA - Neutron - Storm1672 ~
THE EDiT AND SYNCH OF PERFECT $$$
Δεν υπάρχει ευκαιρία...
δεν υπάρχει πεπρωμένο...
δεν υπάρχει μοίρα.
Υπάρχει μόνο αυτό
που παίρνεις απ'τον κόσμο...
κι αυτο που ο κοσμος
παιρνει απο σενα.
Resync for Release *arxontas23*
Μου λείπεις.
Το ξέρεις;
Σκέφτομαι πώς ήσουν...
πώς με φρόντιζες.
ΣΤΗΝ ΑΓΑΠΗΜΕΝΗ
ΣΥΖΥΓΟ ΚΑΙ ΜΗΤΕΡΑ
ΕΛΙΖΑΜΠΕΘ ΜΑΝΤΟΞ
Τις καλές στιγμές.
Τις κακές στιγμές.
Και εύχομαι να μπορούσα
ν'αλλάξω τα πράγματα.
Σταμάτησέ με, αν
το έχεις ξανακούσει αυτό.
Θα είσαι πάντα
το κοριτσακι μου.
Καρλ;
- Συγγνώμη, αν ενοχλώ.
- 'Οχι, είμαι καλά.
Τα έχουμε ξαναπεί αυτά.
- Για τη μαμά είναι αυτά;
- Ναι.
Εσύ τα μάζεψες;
Είναι όμορφα.
Θα φέρω την τσάντα της Νίκι,
αν θέλετε να μείνετε μόνοι.
Βασικά... θέλω...
'Ηθελα να σου ζητήσω αν μπορείς
να την κρατησεις ως αυριο.
- 'Εχω μια δουλειά αύριο.
- Μπαμπά, μου υποσχέθηκες!
Το ξέρω, μωρό μου. Συγγνώμη.
Θα επανορθώσω.
Σε παρακαλώ.
Μόνο αυτή τη φορά;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Μπορούμε να...;
Νίκι, θες να παίξουμε κάτι;
Θες να παίξουμε Μάρκο Πόλο;
'Αντε, πήγαινε.
- 'Εχει σχέση με το νοσοκομείο;
- Κάτι τέτοιο, ναι.
- Ανησυχούσα για σένα.
- Είμαι όλο και καλύτερα.
- Μπαμπά, είμαι έτοιμη!
- Μάρκο!
Πόλο!
- Πάντα σε βρίσκουμε εδώ.
- Θέλω να έρχομαι.
Να της λέω τις σκέψεις μου.
Απλά... η Νίκι
κάνει μεγάλη πρόοδο.
- 'Ελα, μπαμπά!
- Μάρκο!
Πόλο!
Πιστεύω ότι με το να έρχεσαι
εδώ, γυρίζεις πίσω.
Βλέποντάς σε έτσι, στενοχω-
ριέται μετά απ'αυτό που συνέβη...
- Αν νιώθεις πιεσμένος...
- Ποτέ!
Αγαπώ τη Νίκι όσο
τίποτε άλλο στον κόσμο.
Δε θα αφήσω να πάθει τίποτα.
Τίποτα. Το ορκίζομαι.
- Μάρκο!
- Πόλο!
- Θα τη φέρω αύριο στις 2:30.
- Ωραία.
- Ακριβώς.
- 'Εγινε.
Τα λέμε αύριο, εντάξει;
Ο δόκτωρ Σμιθ στα Επείγοντα.
- Δις Μοντέρο;
- Θέλω να τη δω.
Ναι, θα τη δεις, Κλόντια.
Απλά θέλω να μιλήσουμε πριν.
Εντάξει, πες μου.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε,
η εγχειρηση ηταν επιτυχης...
αλλά, στην ηλικία της,
δεν μπορεί να αντέξει το στρες...
Λυπάμαι, είναι...
είναι θέμα χρόνου πια.
Δρ Καρλ Μάντοξ
Γεια σου, Καρλ.
Σε χρειαζόμαστε απόψε.
- Ο δόκτωρ Σταρκ;
- Ζήτησε ρεπό.
Πάλι; Αμάν!
'Ολο ρεπό παίρνει...
- Το ξέρω, αλλά σε θέλουμε.
- Δεν μπορώ, είμαι πτώμα.
- Συγγνώμη, δεν έχω βάρδια.
- Είσαι εκτός πόλης;
Πρέπει να κάνω κάτι
για την κορη μου.
Καλά, Καρλ, συγγνώμη
για την ενόχληση. Αντίο.
- Επιτρέψτε μου να σας βοηθήσω.
- Ευχαριστούμε πολύ.
Φεύγετε για την επέτειο
της 4ης Ιουλίου;
Μας διώχνουν πάλι.
Μια είναι έτοιμο το σπίτι,
μια δεν είναι... Αυτό το κτίριο...
Εντάξει. Θα τα καταφέρετε;
- Αντίο, Λάνα.
- Αντίο, ευχαριστώ.
Αντίο, Καρλ.
- Μακριά απ'τη ζέστη, κυρίες!
- Εντάξει!
Αυτό μας έλειπε.
Ξέρεις, δεν ανοίγουν πάντα.
- 'Εχω δει φοβερά ατυχήματα.
- Θα το θυμάμαι.
- Ποιον χτύπησες, νεαρέ;
- Δε χτύπησα κανέναν.
Αστειεύομαι.
'Οπου να'ναι θα ξεκινήσει.
'Οπου να'ναι.
6:27 μ. μ.
Εγκλωβισμένοι: 00:02:02
Καλά είπα ότι δε μου άρεσε.
- 'Ισως υπάρχει συναγερμός.
- Δεν είσαι στην τράπεζα.
'Εχω το κινητό μου.
Δεν έχει σήμα.
Σε λίγο θα'ναι άχρηστο,
έτσι κι αλλιώς.
- Πολύ έξυπνο.
- Χαλάρωσε, νεαρέ.
- 'Εχω δουλειά.
- Εγώ πάλι ήλπιζα να τύχει αυτό.
'Ελεγα, Θεέ μου,
η ζωή μου είναι άδεια.
Μόλις απαθανάτισα
την τέλεια εικόνα της αγωνίας.
- Σβήσε τη φωτογραφία.
- Γιατί;
Κάνε αυτό που σου'πα.
Σβήσ'τη!
Τη χρειάζεται. Γρήγορα!
Κλόντια;
Κλόντια, που τα έβαλες;
- Τι πράγμα;
- Ξέρω τι λέω, ήταν εδώ.
Εγώ δεν κρύβω
το σπρέι σου για το άσθμα.
Το σπρέι μου δε θα με σκοτώσει.
Σε πενήντα χρόνια,
ποιος ξέρει; Η επιστήμη!
Δε θα μου κάνεις παρέα;
Δεν μπορώ, έχω ένα
σωρό δουλειές να κάνω.
Δεν έπρεπε να κοιμηθώ
χθες βράδυ.
'Ετσι θα βγεις έξω;
'Αφησα το ράσο
στο καθαριστήριο.
Εννοώ φόρεσε κάτι
πιο ελαφρύ.
Στην παραλία ζούμε.
Καλόγρια είσαι;
Ναι, Γιαγιά. Είμαι καλόγρια.
Αν ήμουν στην ηλικία σου
θα'βαζα φωτιά στην πόλη.
Πάμε στην παραλία!
Να διασκεδάσουμε!
Δεν μπορώ. Αρχίζουν
οι εξετάσεις σε μια βδομάδα.
- Τη ζωή πρέπει να τη ζεις!
- Το ξέρω.
Προσπαθώ, αλλά...
προηγούνται άλλα.
Σ'αγαπάω, δε θέλω
να με παρεξηγήσεις...
αλλά, αρχίζεις να μαραίνεσαι.
Δε σπας, λυγίζεις.
Δε λένε, αν δε λυγίζεις,
σπας; Νομίζω;
Δεν εννοώ αυτό.
Αν δεν κάνεις διάλειμμα
και δεν πάρεις μια ανάσα...
θα καταλήξεις
σε κάτι πολύ τρομακτικό.
Εντάξει. Θα πάμε
στην παραλία. Για λίγο μόνο.
Ψυχραιμία...
Δεν κινδυνεύει η ζωή σου.
'Εχεις καθόλου νερό εδώ;
Τις περισσότερες φορές
ο τεχνικος ερχεται σε μιση ωρα.
Πάει μία ώρα και 38 λεπτά.
- Πού πας;
- Τι λες; Στην τουαλέτα.
Είσαι όμορφη απόψε.
Νομίζω ότι οι φίλοι σου...
φευγουν.
'Ισως είμαστε σε κάποιον όροφο.
Τι λες;
Αξίζει να ρίξω μια ματιά.
Πρόσεχε.
Δε βάζεις ένα χεράκι;
Και τα δικά μου χέρια
είναι ιδρωμένα.
Μπορώ να το δω αυτό;
Γαμώτο!
Το κουβαλάς αυτό
μαζί σου;
Κυκλοφορούν πολλοί
επικίνδυνοι.
Γαμώτο!
Βοήθεια!
Μας ακούει κανείς;
- Ακούς τίποτα;
- Τίποτα απολύτως.
Χρειαζόμαστε βοήθεια!
Μας ακούει κανείς;
8:12 μ. μ.
Εγκλωβισμένοι: 01:45:08
Πάμε με το τρία!
Διάολε!
- Κάποιος θα μας άκουσε.
- Το κτίριο είναι άδειο.
Μέχρι και τα Χρυσά Κορίτσια
έφυγαν!
Ποιος άλλος μένει εδώ; Εκείνο
το ζευγάρι με το νεογέννητο.
Δεν πάνε διακοπές
όταν έχουν μωρά, συνήθως.
'Εχεις ταξιδέψει τελευταία;
- Πρέπει να είμαστε ενωμένοι.
- Δεν μπορώ να διαφωνώ;
Πολύ φασιστικό!
Ας ηρεμήσουμε, εντάξει;
Μ'αυτό τον καύσωνα
και με τόσα κλιματιστικά...
επεσε το ρευμα.
Θα επανέλθει σύντομα.
Το τελευταίο μπλακάουτ
διήρκεσε δυο μέρες.
- Κάποιος πέθανε στο ασανσέρ.
- Πέθαναν;
Δεν είναι μπλακάουτ.
Αφού ανάβουν τα φώτα ανάγκης.
Είναι γεννήτρια, ξύπνιε!
Το νοσοκομείο έχει γεννήτρια!
Οι τράπεζες έχουν γεννήτρια!
- Κι αν χάλασε το ασανσέρ;
- Μια στιγμή...
Πόσα διαμερίσματα κατοικούνται;
- Νομίζω είναι μισοτελειωμένο.
- Μισοτελειωμένο;
Είναι πέντε.
Τρία με αυτό που μένεις
με τους γονεις σου, ετσι;
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω. Αρούμπα.
Με τις Αδερφές Μόιρα, τέσσερα.
Και το ζευγάρι που μένει
στους συγγενεις...
μέχρι να φτιάξουν τα υδραυλικά;
Μας κάνουν πέντε.
Θα πάρει χρόνο.
Διάολε!
- Σε ταξιδεύει.
- Από κάπου αρχίζεις.
Τόμι.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Κάποιος στο σχολείο
είπε στην Ολίβια...
ότι πέρσι πηδούσες
την 'Ιβι.
Και όχι μόνο.
'Ωρες-ώρες φοβάμαι
ότι το'χεις κάνει με όλες.
'Οτι οι υποσχέσεις σου...
και τα λόγια σου...
Δε λέω ότι είναι θέατρο,
αλλά...
- Βοήθεια! Θέλω να βγω!
- Ηρέμησε!
- Βοήθεια!
'Ακουσέ με. Ησύχασε!
'Οχι! Παράτα με!
10:45 μ. μ.
Εγκλωβισμένοι: 04:21:19
Γαμώτο!
- Κάθαρμα!
- Λυπάμαι πολύ.
'Ασε με να το δω, σε παρακαλώ.
Πίεσε το χείλος.
Χωρίς πάγο, θα πρηστεί.
- Ξεφορτώσου με!
- Μη φωνάζεις!
- 'Ο,τι θέλω θα κάνω!
- Ηρέμησε.
- 'Εχω δουλειά κι αν σκατώσει...
- 'Ολοι έχουμε δουλειά!
Ο αέρας λιγοστεύει
εδώ μέσα.
Πρέπει να ηρεμήσουμε.
Να σκεφτούμε λογικά. Εντάξει;
Φέρε μου το μαχαίρι.
Δεν είναι και φαράγγι
αλλά καλό είναι κι αυτό.
Δε γγωριζόμασταν τότε και
δε θα'πρεπε να με πειράζει...
'Ιβι... ήμουν μεθυσμένος.
'Εγινε μια φορά. Κι εσύ...
Είσαι η μόνη σωστή επιλογή
που έκανα στη ζωή μου.
Φραντσέσκα!
Είναι νωρίς.
Θα τα'χασε όλα.
- Τι θα έχασε;
- Κάρτες. Ντύσου.
Δε μου'πες ότι ο πατέρας σου
είναι τζογαδόρος!
- 'Ολοι είναι. Ντύσου!
- Πού είναι η αλληλογραφία;
Θα είσαι καλά;
Είπες ότι είναι λογιστής,
ότι δεν πίνει ποτέ.
Δεν είναι και πίνει.
Τώρα πρέπει να φύγεις.
Μόνο εγώ μπορώ να
τον ηρεμησω.
Δε θυμώνει με την
κορούλα του. Πήγαινε.
Πού έχει μια μπίρα;
- Συγγνώμη που έφευγα έτσι.
- Ποιος διάολος είσ'εσύ;
Μπαμπά, είναι
ο φίλος μου ο Τόμι.
- 'Ηρεμα!
- Σε παρακαλώ!
Στο σπίτι μου!
Αει γαμήσου!
Ηρέμησε. Δεν τρέχει τίποτα.
Ησύχασε.
- 'Εχεις οικογένεια;
- Ναι, μια κόρη.
Είναι οκτώ χρονών.
Θα'ρθει αύριο στις 2:30.
Δε σε έχω δει.
'Εχουμε σπίτι έξω απ'την πόλη.
Αγόρασα το διαμέρισμα για τις
βραδινές βάρδιες στο νοσοκομείο.
- 'Εχεις γυναίκα;
- Είναι...
Πέθανε, δυστυχώς.
Λυπάμαι πολύ!
'Ηταν δύσκολο για καιρό.
Αλλά, ξέρεις...
όταν κοιτάζω την κόρη μου
βλέπω σ'εκείνη τη γυναίκα μου.
Στην πραγματικότητα δεν έφυγε.
Είναι ωραίο να είσαι με
καποιον και να μην ανησυχεις...
να μην ανησυχεις για...
καταλαβαίνεις.
Κατάλαβα τι εννοείς.
11:00 μ. μ.
Εγκλωβισμένοι: 04:35:11
Με το τρία!
Τι βλέπεις εκεί πάνω;
Υπάρχει πόρτα;
Υπάρχει πόρτα στα 5 μέτρα!
'Ισως μπορώ να την ανοίξω.
- Μπορείς να σκαρφαλώσεις;
- Θες βοήθεια;
'Οχι, μπορώ να τη φτάσω.
- Δόξα τω Θεώ.
- 'Ολα θα πάνε καλά.
Διάολε!
Συγγνώμη για πριν,
που τον χτυπησα.
Δεν πειράζει.
Κάτι έπρεπε να κάνεις.
Δεν ήθελα να αναστατωθείς.
Είμαι εντάξει. Εξάλλου,
φαίνεται να τελειώνει.
Νομίζω ότι
δε θα αποφοιτήσω ποτέ.
Μακάρι να σ'έβλεπε
ο παππους σου.
Η ζωή είναι για να τη ζεις.
- Ζω τη ζωή μου τώρα.
- Είσαι εξαιρετική.
Η ζωή είναι δουλειά.
Πρέπει να δουλέψω.
...όλο και καλύτερα...
Πρέπει να βγω από δω μέσα.
Πρέπει να κάνω κάτι.
Κάτι γι'αυτό;
'Εχει σχέση με το αίμα;
Κάποιο ατύχημα;
Δεν πειράζει,
δε χρειάζεται να...
Κι εγώ έχω να κάνω κάτι.
'Εχει σχέση με την κόρη σου;
Περισσότερο για την κόρη μου.
Θα τη φέρουν αύριο
το μεσημέρι στις 2:30.
Πρέπει να καθαρίσω. 'Ισως να
μην της αρέσει αυτό που θα βρει.
'Ελα εδώ. Κάθισε.
- Θέλεις λίγο κρασί;
- Ναι, θα ήθελα.
Κ όκκινο; Λευκό;
Ροζ;
Το λευκό είναι μια χαρά.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Χαλάρωσε.
Νιώσε σαν στο σπίτι σου.
Γείρε πίσω το κεφάλι.
Εδώ είναι
η εργένικη φωλιά μου.
'Ερχομαι όταν
θέλω να μείνω μόνος.
- Τι είναι; Πορνό;
- Φαίνομαι για τέτοιος;
Ναι. Πορνό.
Αφέσου.
Χαλάρωσε.
Αφέσου σ'εμένα.
Τι διάολο ήταν αυτό;
Τι έκανες εκεί πάνω;
Είσαι καλά εκεί;
'Εσπασα το πόδι μου.
Μην το ακουμπάτε!
- Συγγνώμη.
- Τι διάολο έκανες;
- Καρλ, βοήθησέ με.
- 'Οχι! Σταμάτα!
Σε παρακαλώ, Καρλ!
Σε παρακαλώ.
Πιάσε το μαχαίρι.
- Σίγουρα έχει σπάσει.
- Θα γίνει καλά;
- Αν βγούμε σύντομα, ναι.
- Δε θέλω να χάσω το πόδι!
Δύσκολο το βλέπω, αλλά
εχω κατι χαπακια...
'Εχω νερό.
Μπορούσες να το είχες πει.
- Συγγνώμη.
- Για τον πόνο, Τόμι.
Μην το πιεις όλο,
δεν έχουμε άλλο.
Τι λέει;
Βοήθεια! Χρειαζόμαστε
ιατρική περίθαλψη! Βοήθεια!
- Μάλλον δεν μας ακούνε.
- Σας παρακαλώ, βοηθήστε μας!
Γνωρίζουμε την κατάστασή σας.
Μείνετε ήρεμοι. 'Ενας τεχνικός
θα έρθει από στιγμή σε στιγμή.
- Γρήγορα!
- Δόξα τω Θεώ!
'Οπου να'ναι.
Πώς θα μας βγάλουν από δω;
Ας το σκεφτούν εκείνοι.
Εγώ θέλω μόνο να βγω.
Γνωρίζουμε την κατάστασή σας.
Μείνετε ήρεμοι. 'Ενας τεχνικός
θα έρθει από στιγμή σε στιγμή.
Γνωρίζουμε την κατάστασή σας.
Μείνετε ήρεμοι. 'Ενας τεχνικός
θα έρθει από στιγμή σε στιγμή.
Κοντεύει 4 το πρωί.
Είμαστε εδώ εννιά ώρες.
Το ατύχημα προκάλεσε...
βαριά εσωτερική αιμορραγία.
Τα όργανά της καταστράφηκαν.
Αν δεν ήταν αγωνίστρια
θα είχε ήδη πεθάνει.
Πονάει;
Είναι σε καταστολή,
αλλά έχει τις αισθήσεις της.
Ξερει;
Είχα ρητή εντολή
να μην της πω ψεματα.
Να ειδοποιήσω κάποιον;
Γονείς; Θεία, θείο;
'Οχι...
δεν υπάρχει κανένας.
Πάντα ήμασταν μόνες
εγω κι η γιαγια μου...
Θα ήθελα να τη δω τώρα.
Βοήθεια!
'Ισως πρέπει να κοιμόμαστε
με βάρδιες.
Σε τι θα ωφελήσει;
Το ασανσέρ καταρρέει
είτε το φυλάμε είτε όχι.
'Οπου να'ναι ξημερώνει.
Κι αν ακούσει κανείς μας
κάτι, όπως κόσμο απ'έξω...
θα πρέπει να μπορεί
να φωνάξει.
- Ο Τόμι έχει δίκιο.
- Φυσικά έχει δίκιο.
Διαφώνησε μαζί μου.
Θες να κοιμηθείς πρώτη;
Δεν αντέχω άλλο.
Τι να κάνω;
Τι μπορώ να κάνω;
Ας φύγουμε. Μετά τα χθεσινά
θα'ναι χειρότερα όταν γυρίσει.
- Είναι τρελό.
- Τρελό είναι να μείνεις εδώ.
- Δεν έχουμε χρήματα.
- 'Εχει ο πατέρας μου.
- Ξέρω πού τα φυλάει.
- Ο πατέρας μου...
Πάντα κρατάει κάποια
λεφτά για τα στοιχήματα.
- Βρήκα μια δεσμίδα χθες.
- Πάρ'τα.
Σ'τα χρωστάει.
- Θα βρεθούμε στο αεροδρόμιο.
- Απόψε;
Απόψε.
Πρέπει να μοιραστούμε το νερό.
Το έχει ανάγκη.
Θα το έχει ανάγκη
και σε 6 ώρες. 'Οπως κι εμείς.
Δε φταίμε εμείς που
παριστανε τον σουπερ ηρωα.
- Θα'χουμε βγει ως τότε.
- Το ελπίζω.
- Ούτε να το σκέφτεσαι.
- Ορίστε;
'Εχω άσθμα.
- Θα φυσάω τον καπνό απέξω.
- Συγγνώμη, όχι!
'Εχω πολλή ώρα. Δεν ξέρω
αν ξέρεις τι θα πει εθισμός.
Εσύ ξέρεις τι θα πει
να κλείνει ο λαιμός σου;
- 'Εχεις το σπρέι.
- Το θέμα δεν είναι αυτό.
Μη φοβάσαι.
Εξάλλου, είμαι γιατρός.
Τόμι!
Ξερω πως εισαι μεσα,
είδα τη μηχανή σου έξω!
Να'σαι καλά, καθίκι.
Σβήσ'το!
Σου είπα να το σβήσεις, τώρα!
- Σβήσ'το!
- Τελειώνει.
- Γέμισε καπνό εδώ μέσα!
- Μην τσακώνεστε!
- Δε μας κάνει καλό.
- Καλό θα σου'κανε ένα κι εσένα.
Θες να μολύνεις τον αέρα;
Κλείσε την κωλοπόρτα!
- Συγγνώμη!
- Σκύλα!
'Ολα αυτά για ένα βρομοτσιγάρο.
- Ωραία συλλογή από βίδες!
- Ζήτησα συγγνώμη.
Πάνε πέντε ώρες και είμαστε
σαν τον 'Αρχοντα των Μυγών.
- Σου ζήτησα συγγνώμη!
- Σαν γυναίκα!
Δε βοηθάει αυτό.
Κάποτε καπνίζαμε παντού!
Στο σινεμά, στο αεροπλάνο...
στα νοσοκομεια,
στα σουπερμαρκετ.
- Μας έφαγε η ηθική!
- Ηρέμησε!
Θεέ μου, θέλω να βγω
από δω μέσα! Βγάλτε μας έξω!
Ανοίξτε!
- Ανοίξτε μας!
- Χριστέ μου! Πολλά νεύρα έχεις.
- Σαν γυναίκα;
- Ακριβώς. Ταράζεις τον άλλον...
και μετα τον κριτικαρεις
που'χει νεύρα!
Τι πρόβλημα έχεις, γαμώτο;
- Μην κουνηθεί κανείς.
- Διάολε.
Μην κουνιέστε!
Τόμι;
Θεέ μου!
Γεννιόμαστε σ'αυτή τη ζωή,
δεν έχουμε επιλογή.
Είναι όμως καιρός να κάνουμε
κατι για τον εαυτο μας.
5:17 π. μ.
Εγκλωβισμένοι: 10:52:21
Βοήθεια!
Μην κλαις!
Γιαγιά, συγγνώμη.
'Οταν είναι να'ρθει
η ωρα σου, ερχεται.
Μη μιλάς.
Πρέπει. Είναι η τελευταία
ευκαιρια μου να σε τσαντισω.
Δεν είναι αστείο.
Να θυμάσαι,
πρέπει να λυγίζεις.
- 'Οχι να "σπάσω";
- 'Ο,τι να'ναι.
Θέλω να μου φέρεις κάτι.
Τη φωτογραφία στο τραπέζι.
Τον χρειάζομαι μαζί μου
όταν έρθει η ώρα μου.
- Είναι μόνο μια φωτογραφία.
- Είναι θέμα χρόνου πια.
Πόσο χρόνο έχει;
'Ισως αύριο,
ισως σε μερικες ωρες.
Κλόντια... κάνε γρήγορα.
Σ'αγαπώ.
Γρήγορα!
Μας τα κρύβεις.
- Τι;
- Πρώτα το νερό...
Τώρα γλυκό, ολόκληρο
μπακάλικο έχεις εκεί πέρα!
Αλήτη! Τι κάνεις;
- Δώσ'το μου.
- Φέρε την γκοφρέτα.
'Οχι.
Μη! Ορίστε.
Δώσ'το, σε παρακαλώ.
Τι διάολο;
Δεν είναι σωστό, φίλε.
- Δώσ'το μου, σε παρακαλώ.
- Καλύτερα όχι.
Κούλαρε, ρε.
Λοιπόν, ακούστε!
Δε θα βγούμε από δω αν
δεν πάψουμε να τσακωνόμαστε...
και δε συνεργαστούμε.
Και πρέπει μόνο ένα άτομο
να παιρνει τις αποφασεις.
Χρειαζόμαστε έναν αρχηγό!
Κι εγώ είμαι ισχυρός, θα σου
δώσω ρουφηξιά όταν χρειαστείς...
αν συμμορφωθείς.
- Τι τέρας είσ'εσύ;
- Τέρας;
Μήπως γίνεσαι λίγο μελό;
'Ισως είμαι προορισμένη
για κάτι άλλο.
Δεν ξέρω.
Θέλω να πιστεύω πως είμαι πλα-
σμένη για μεγαλύτερα πράγματα.
Ο πατέρας μου έλεγε πάντα:
"'Ορισε τη μοίρα σου".
Μοίρα;
Πιστεύουμε σε τέτοιες αηδίες;
Μ'αρέσουν τα μάτια σου.
Η μοίρα είναι σκατά.
Θα γίνεις καλά.
Δεν υπάρχει ευκαιρία...
δεν υπάρχει πεπρωμένο...
δεν υπάρχει μοίρα.
Υ πάρχει μόνο αυτό
που παίρνεις απ'τον κόσμο...
κι αυτο που ο κοσμος
παιρνει απο σενα.
Το ξέρεις αυτό τώρα, όχι;
Αγαπημένη μου;
Τι διάολο κάνεις;
Βεβαιώνομαι ότι κόβει ακόμα.
Πολύ όμορφη, δεν είναι;
'Εχω φιλενάδα.
'Η τουλάχιστον είχα.
Ελπίζω να είναι καλά.
Θα το'χει καταλάβει τώρα.
Η κορούλα μου θα δει
την ακαταστασια επανω.
Η ιδέα της για τον τέλειο
πατέρα της, θα κλονιστεί.
Θα'ναι πίσω στις 2:30.
Τα χείλη της έτρεμαν,
πήρα τη λεπίδα και την έκοψα.
Και είναι όμορφο,
γαμημένα όμορφο!
Θα δραπετεύαμε στο Παρίσι.
Δραπετεύουν ακόμα; Νόμιζα
ότι καθηλώνουμε τα παιδιά...
με τα κινητα
και τα βιντεοπαιχνίδια.
Βούλωσ'το.
Το Παρίσι είναι ωραία πόλη,
το φαγητο και οι γυναικες...
αγαπουν την ερωτικη περιπετεια
περισσοτερο απο μενα.
Κι αυτό κάτι λέει.
Κάτι πρέπει να κάνουμε
μ'αυτά τα κοψίματα.
Πώς λες να μοιάζει;
Τι εννοείς;
Συνήθως οι θερμές
απλά κείτονται ακίνητες.
- Παρεκτρέπεσαι.
- Είναι αλήθεια.
Οι τσούλες είναι συνηθισμένες
να γίνεται το δικό τους, γιατί;
Επειδή είναι όμορφες;
Αλάτι. Θα προσθέσουμε αλάτι.
Παντού.
Τελευταίες ανάσες.
Είπε ότι της αρέσει το αλάτι.
Κλέβουν όλες τις δουλειές...
κλέβουν όλη την προσοχή.
Κι εμείς οι υπόλοιποι, Τόμι;
Τι γίνεται μ'εμάς;
Καμιά φορά αναρωτιέμαι γιατί
γεννήθηκα σε γαμημένη εποχή.
Ναι, φίλε. Γαμημένη.
Κάποτε θα δεις τι εννοώ.
Παυσίπονα. Σε παρακαλώ!
7:30. Ελπίδα.
Ας έχουμε μια κωλο-ελπίδα.
Θα τη βρουν!
Με αισθάνεσαι τώρα;
Το κτίριο, φίλε... νομίζεις...
Νομίζεις ότι ήταν τρομοκράτες;
Τρομοκράτες;
Στο κτίριο της Μπάιφροστ;
Ξέρεις τι λέω;
Σίγουρα ήταν τρομοκράτες.
Πώς πέρασαν όμως
την ασφάλεια κάτω;
'Ισως ήταν εξωγήινοι.
Σαν τη Ζώνη του Λυκόφωτος
όπου κόβεται το ρεύμα...
και όλοι νομίζουν
ότι το έκαναν οι άλλοι...
ομως στην πραγματικοτητα
ήταν οι εξωγήινοι.
Δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό,
αλλά ένα πράγμα ξέρω.
'Οτι αν δε βγω σύντομα
από δω μέσα...
θα σου κόψω τον λαιμό!
Και θα ξεσκίσω τη μουνίτσα.
2:23 μ. μ.
Εγκλωβισμένοι: 19:58:38
Αμάν! Πόσα τσιγάρα κάπνισες;
Δώσε μου το σπρέι μου.
Δώσ'το μου!
Σε παρακαλώ,
δώσε μου το σπρέι.
Σε παρακαλώ.
- Διάολε!
- Θα το ξεπεράσεις.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
'Ελα εδώ.
Κοίτα.
Πυρόσβεση.
Μπορείς να το κρατήσεις
κάτω από τον αισθητήρα...
και θ'ακούσουμε τις σειρήνες.
- Δυσκολεύομαι ν'αναπνεύσω.
- Θες μια ρουφηξιά;
- Σε παρακαλώ.
- Εντάξει.
Μια και θ'ανέβεις
έτσι κι αλλιώς...
Πρέπει να βγω οπωσδήποτε
απο αυτο το ασανσερ...
γι'αυτό μη διανοηθείς
να κατεβείς...
χωρις να ενεργοποιησεις
τον συναγερμο.
'Ελα. Μπορείς να το κάνεις.
'Ελα!
Διάολε!
'Οπου να'ναι έρχεται η κόρη μου.
Είσαι νεκρή, σκρόφα!
2:33 μ. μ.
Εγκλωβισμένοι: 20:09:07
Κλόντια!
- Είσαι καλά;
- Ναι, άκου. Κινείται.
Τι συμβαίνει;
Φαντάζεσαι την αντίδρασή της;
Το κοριτσάκι μου, η Νίκι μου.
Κανείς δεν πρέπει
να βλέπει τέτοια πράγματα.
- Την προστάτεψα την πρώτη φορά.
- Τι λες;
Το έκανα.
Μπορείς να σχεδιάσεις
ολόκληρη τη ζωή σου.
Μπορείς να καταστρώσεις
την πιο περίπλοκη διαδρομή...
αλλά αργά ή γρήγορα θα κατά-
λήξεις σ'ένα βρομο-ασανσέρ.
'Ημουν επάνω από το ασανσέρ...
και είδα ότι είμαστε
σε επίπεδο ορόφου.
Η αισιοδοξία των νέων.
Αντέχει στα πάντα.
Στην πραγματικότητα...
είναι το τελευταίο που πεθαίνει
όταν κομματιάζω μια σκρόφα!
Τα μάτια τους...
εκλιπαρούν και ελπίζουν
ως το τέλος.
Σχεδόν τις ακούς να σκέφτονται:
"Δεν είμαι εγώ".
- Μη με πλησιάζεις!
- "Δεν είναι η ζωή μου αυτή."
"'Εχω μάθημα απόψε.
Θα αργήσω στο μάθημα. "
- Μη με πλησιάζεις.
- Γιατί λένε πάντα το ίδιο;
Θέλετε να παίξουμε
ένα παιχνίδι;
Μάρκο!
Ελάτε, παιδιά.
- Μάρκο.
- Σταμάτα!
Αυτός φεύγει.
Μάρκο.
Τον σκότωσες!
Επιτέλους, οι δυο μας.
Ποιο το νόημα;
Ξέρουμε ποιο θα'ναι το τέλος.
Σε παρακαλώ.
Λες να μην παρακάλεσαν
οι άλλες;
Θα μας βγάλω από δω.
Δώσε μου το μαχαίρι.
Πλάκα μού κάνεις.
Δε θα το πω σε κανέναν.
Σε παρακαλώ, φέρσου λογικά.
Σκέψου την κόρη σου.
Σε παρακαλώ.
Ποια λογική;
Θα το μάθει!
Τώρα θα το μάθει!
'Ελα πίσω!
Γεια σου, Κλόντια.
Πώς είναι;
- Η γιαγιά μου, πώς είναι;
- Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Πες μου τώρα.
Λυπάμαι.
Δεν έφερα τη φωτογραφία.
Προσπάθησα.
Γιατί συμβαίνουν όλα αυτά;
Κι εγώ έκανα την ίδια σκέψη...
αλλά όταν άρχισα
να δουλεύω εδώ...
κατάλαβα πως
δεν υπάρχει λογική.
Δεν υπάρχει σχέδιο.
Ξεκουράσου λίγο, εντάξει;
SUBrip [GMTeam]
ResYncH By ~ N3krA ~
[GMTeam]
Resync for Release *arxontas23*